Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 16=
(Je combattrai les sœurs Zhao
jusqu'à la mort)
Salutations, Votre Altesse Consort Jing.
Augmenter.
Noble Dame Zhao,
comment va votre pied ?
Merci pour votre sollicitude.
Je suis presque rétabli.
Soyez assis.
J'ai entendu dire que la noble dame Yun
emploie des méthodes remarquables.
Elle a attiré Sa Majesté
à un rendez-vous en bateau à minuit...
Quoi?
À quel point...
Noble Dame Yun
a besoin mais de la faire bouger
pour bouleverser tout le harem.
Nous ferions mieux de rester tous vigilants.
Ne prétendez pas que j’ai oublié de vous avertir
lorsque le malheur frappe.
Salutations à Consort Jing,
Consort Wan,
et la concubine Shu.
Soyez assis.
Merci, Votre Altesse.
La noble dame Yun
est récemment élevée par Sa Majesté
et lui accorda le palais Yongxiu.
À partir de ce jour,
nous sommes toutes sœurs en harmonie.
Ils disent que l'esprit de la noble dame Yun éblouit,
et elle est favorisée par Sa Majesté.
Nous, les sœurs à l'esprit grossier
je dois apprendre de toi désormais.
Tu me flattes, Concubine Shu.
Dans ce harem,
les talents intelligents abondent.
Encore
la faveur impériale coule comme l'eau,
et aucune fleur ne fleurit éternellement.
Sa Majesté
recherche simplement la nouveauté.
Ceux qui concourent par des moyens vulgaires
trouveront la faveur impériale éphémère.
La faveur impériale coule comme l’eau,
et aucune fleur ne fleurit éternellement.
Bien dit.
Noble Dame Zhao,
vous avez récemment offensé Sa Majesté.
La prochaine fois,
Tu devrais faire mieux.
Noble Dame Yun, vous me semblez familière.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Noble Dame Rong, vous avez une mémoire remarquable.
Noble Dame Yun
n'était qu'une humble servante
du Bureau des servitudes
au service des supérieurs.
Dans ce harem impérial,
Ne sommes-nous pas tous des serviteurs
au service de Sa Majesté ?
Servir avec dévotion
Gagner la faveur impériale est une véritable compétence.
Assez.
Nous sommes toutes sœurs ici.
Maintenons l'harmonie.
Ne vous engagez pas dans des querelles mesquines.
Que la fortune sans fin vous bénisse.
Consort Jing
félicite votre couronnement
avec une paire d'épingles à cheveux en perles de phénix
provenant des hommages de la mer de l'Est.
Merci, Votre Altesse.
Salutations, Votre Seigneurie.
La noble dame Zhao prépare également
un bracelet en émail filigrané pour vous.
Merci, Noble Dame Zhao.
Salutations, Votre Seigneurie.
Consort Wan félicite
votre résidence au Palais Yongxiu
avec un ornement de cheveux en géranium.
Merci, Votre Altesse.
Vous êtes tous attentionnés.
Par la présente,
Je vous remercie tous.
Noble Dame Yun,
si les loisirs le permettent,
visiter d’autres palais plus souvent.
L’entreprise profite à tous.
Oui.
Le parfum du géranium est distinctif.
Son parfum imprègne le contenant.
C'est la première fois que je vois une flore étrangère.
Le cadeau de la consort Wan
est vraiment non conventionnel.
Votre Seigneurie sent-elle une inconvenance ?
Les règles du palais stipulent strictement :
les concubines offrent des ornements pour cheveux,
et les impératrices offrent des épingles à cheveux.
Des fleurs plus rares
signifie une station plus élevée.
Consort Wan me surpasse,
pourtant elle me fait des cadeaux
cette précieuse parure de cheveux en géranium.
C'est très étrange.
Dois-je
s'en débarrasser secrètement ?
Pas besoin.
J’anticipe son premier coup.
Attends ici.
Chef Wu.
Salutations, Votre Seigneurie.
Il n'y a personne d'autre ici.
Pas besoin d’être formel.
Votre Seigneurie et moi sommes à des années-lumière l'un de l'autre.
Alors je n'oserais pas.
Comment puis-je aider?
Consort Wan
il m'a offert
un ornement pour cheveux en géranium aujourd'hui.
Je ne sais pas s’il y a
une signification cachée derrière cela.
Les géraniums sont rares.
Ornements de cheveux avec eux
devrait être fabriqué
par les artisans des Ateliers Impériaux.
Toutes les étapes sont conformes aux règles
et sont surveillés.
Il ne devrait y avoir aucun problème.
Merci.
Chef Wu,
les sœurs Zhao
Les actions d’aujourd’hui étaient vraiment particulières.
Je ne sais pas
quels pourraient être leurs autres mouvements.
Noble Dame Yun,
vous présidez désormais votre propre palais.
Plus tu es haut,
plus les vents sont violents.
Tu dois être
entièrement préparé à l'avance pour tous.
Chef Wu,
pourriez-vous enquêter
des problèmes récents au Palais Zhongning ?
Arrête maintenant.
Ne causez pas plus de problèmes.
Arrêter maintenant ?
Ma vengeance demeure.
Comment puis-je arrêter maintenant ?
C'est maintenant un combat
à la mort
entre moi et les sœurs Zhao.
Si je m'arrête maintenant,
Je serai condamné pour l'éternité.
Pas grave.
Oublie ça.
Salutations,
Votre Seigneurie.
Augmenter.
Merci.
J'aimerais commander
des pâtisseries florales.
Préparez-en quelques-uns avec ce géranium frais.
Rassurez-vous.
Vous aurez des pâtisseries satisfaisantes
demain.
Encore une chose.
Pouvez-vous utiliser des matériaux alternatifs
sculpter une forme de géranium ?
Rendez-le identique aux vrais.
Peux-tu le faire ?
Oui.
Merci pour votre récompense.
Nous le sculpterons méticuleusement,
garanti pour tromper l'œil.
Ce que Sa Seigneurie a commandé aujourd'hui
doit rester confidentiel.
Compris?
Absolument.
Je ne dirai pas un mot.
Prenez soin de vous, Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie,
pourquoi transformer la vraie fleur en pâtisserie
et créer minutieusement un faux ?
Quels secrets
recèle l'ornement capillaire en géranium
reste flou.
Pour être prudent,
il ne devrait pas être porté.
Pour éviter d'alerter les sœurs Zhao
et leur faire remarquer
mon soupçon
sur l'ornement de cheveux en géranium,
Je dois faire semblant de le porter.
Donc le faux
est votre plan d’urgence.
Demain je retourne
les pâtisseries au géranium
à la consort Wan elle-même.
Voyons voir quelle astuce
elle joue vraiment.
Rassemblement d'aujourd'hui
vous appelle tous ici pour discuter
Célébrations de l'anniversaire de Sa Majesté l'Impératrice douairière .
Qui a disparu ?
La nouvelle Noble Dame Yun
est absente.
La noble dame Zhao n'est pas arrivée non plus.
Vos Altesses,
désolé je suis en retard.
Consort Wan,
Consort Jing,
que la fortune vous bénisse.
Vous pouvez vous lever.
Noble Dame Yun,
nouvellement élevé comme vous l'êtes,
vous devez respecter strictement
les règles du palais.
Vous m'avez tous envoyé des cadeaux il y a quelques jours.
Je n'ai pas correctement reconnu chacun d'eux.
Aujourd'hui, j'ai fait des pâtisseries florales
de mes propres mains
pour vous tous
comme un geste humble.
D'où mon arrivée tardive.
Je demande pardon à Vos Altesses.
Pourquoi une noble dame comme vous a
-t-elle fait des pâtisseries aux fleurs ?
Habitué à servir les autres ?
Pour ceux qui ne le savent pas,
ils penseraient que tu es toujours un serviteur.
Après tout, elle les a fabriqués
de ses propres mains.
Essayons-les au moins.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, goûtez-en un.
Assez.
Soyez assis.
Salutations à Consort Jing
et Consort Wan.
Augmenter.
Merci.
Votre Altesse,
ton visage...
Tant de sang !
Avec son visage blessé,
elle ne peut pas servir Sa Majesté.
C'est fini.
La beauté la plus fière de la consort Wan est ruinée.
La dynamique du harem va désormais changer.
Sa Majesté arrive !